Der Dämonenprinz ist ein echter Anführer der Armeen der Hölle. Dieses kolossale und grausame Ungeheuer ragt wie ein Turm über dem Schlachtfeld auf und erledigt seine Feinde mit seiner Ehrfurcht gebietenden Waffe. Der Erzdämon hat nicht nur die Fähigkeit, plötzlich vor dem Feind aufzutauchen, er hat außerdem die Macht, ihn näher zu sich zu holen, um ihm den tödlichen Hieb umso leichter versetzen zu können.